# Задача:
 Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

<u> Примеры: </u>

 *[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”] [“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”] [“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []*

## Решение:

***1. Запрос данных***

+ Выводим запрос на ввод количества элементов массива(size - для самопроверки в комментариях).
+ Пользователь заполняет массив с клавиатуры.
+ Задаем переменную strings = данным, введенным пользователем
+ Задаем массив stringArray размером size, определяемым методом Split

***2. Пишем метод проверки элементов***

- Сначала просчитаем размерность массива, для этого нужно узнать количество элементов, отвечающих условиям задачи (<=3)


- Вводим переменную count (счетчик элементов подходящих под условие).
- Задаем переменную i (индекс элемента).
- Задаем проверку элементов массива начиная с первого Array[0], до тех пор, пока индекс [i] меньше длины массива Array.Length, прибавляя по одному.
- Каждый элемент массива проверяем по условию задачи: длинна элемента Arrayr[i] <= 3. 
- Если условие соблюдено, увеличиваем count на один. 
Переходим к проверке следующего элемента массива Array[i++].

- Создаем  новый массив, из элементов, отвечающим условиям задачи
- B пределах цикла заполняем новый массив rezult , присвоив размерность count 
- Для этого повторно проводим проверку каждого элемента массива, чтобы длина элемента Arrayr[i] <= 3. 
- Если условие соблюдено, элементу rezult[j] присваиваем соответствующее значение элемента Array[i]  
- Записываем его в массив rezult, и увеличиваем rezult[j++]
- Если нет, переходим к проверке следующего элемента Array[i++].

    Возвращем rezult .


***3. Пишем метод вывода массива на экран***

* Задаем проверку элементов массива начиная с первого Array2[0], до тех пор, пока индекс [i] меньше длины массива Array.Length, прибавляя по одному.
* Если условие соблюдено, выводим  элемент {Array2[i]} на консоль


***4. Применяем метод вывода массивав консоль  к методу проверки эллементов для пользовательского массива stringArray***

